เดอะไวท์โลตัส
"ฉันชื่ออมริตานะ"
My name is Amrita.
- ผมไซออน
- ไซออนเหรอ
- Zion.
- Zion?
- Yeah. Thank you.
- Beautiful name.
- ชื่อเพราะจังเลย
- ขอบคุณ
How do you find Thailand?
คุณว่าเมืองไทยเป็นไงบ้าง
Well, you know, I just
got here, but I like it.
คือผมเพิ่งมาถึง แต่ผมก็ชอบนะ
Um, I grew up in
Hawaii. It's actually...
ผมโตที่ฮาวาย อันที่จริง
- Ah.
- ...really similar.
ก็คล้ายๆ กันอยู่
แต่ว่าที่ฮาวายไม่มีลิง
Except there's no
monkeys in Hawaii.
Yeah.
ใช่ มันก็บ้าดีนะ ที่ได้เห็น
ลิงจริงๆ บนต้นไม้ แบบว่า...
It's actually crazy seeing
them up in the trees, you know?
Hmm.
นี่คุณนั่งสมาธิครั้งแรกหรือเปล่า
Is it your first
time meditating?
ไม่ๆ...
No. No, no, no. My mom,
she's all into the, you know,
แม่ผมท่านค่อนข้างจะสนใจเรื่อง
แบบว่า จิตวิญญาณพวกนี้
spiritual stuff.
แม่ส่งผมมาที่นี่เพราะรู้ว่าผม...
Yeah, she just sent me here
'cause she knows I've
been pretty stressed out.
ค่อนข้างเครียด
เพิ่งสอบปลายภาคเสร็จและก็...
Just finishing finals and, um...
เจอเรื่องอื่นๆ มาด้วย
you know, some other stuff.
โอเค
Okay. Shall we begin?
- เริ่มเลยไหมคะ
- ครับๆ เริ่มได้เลย
Yeah, yeah, let's...
let's do it.
Just close your eyes for me.
งั้นหลับตาก่อนนะคะ
ปรับตัวกันสักครู่นะคะ
Take a moment to settle...
และโฟกัสที่ลมหายใจ
and focus on your breathing.
Inhale...
หายใจเข้า
แล้วก็ออก
...and exhale, fully release.
ปล่อยมาให้หมด
สงบจิตสงบใจที่วุ่นเป็นลิง
Let us calm our
chattering monkey minds...
และในความเงียบงัน
and find in the silence
จะพบความจริงเหนือกาล
what is timeless.
Breathe in...
หายใจเข้า
ช้าๆ และหายใจออก
...slowly, and breathe out.
ปล่อยให้เสียงจากโลกภายนอก
จางหายไป
Let the sounds of the
external world fade away.
และจดจ่ออยู่กับลมหายใจเท่านั้น
And focus only on your breath.
- Um, ma'am?
- Hmm?
- เอิ่ม... คุณครับ
- หืม
Ma'am, that's a gun.
คุณครับ เสียงปืน
- ฮะ อ่า...
- ใช่
- Huh? Uh...
- Yeah. Yeah.
ใช่
- ทางนี้เหรอครับ
- ฉันช่วยคุณเองค่ะ
Uh...
- โอเค ใจเย็นก่อน
- โอ้ เชี่ย
- Oh, fuck.
- Okay, uh, stay calm.
Just stay calm.
ใจเย็นๆ ก่อน
- Uh...
- My mom's out there.
แม่ผมอยู่ที่นั่น
- My mom's out there. No, no, no.
- Zion. No, no, no, st...
- แม่ผมอยู่ที่นั่น
- แต่... ไซออน
- ไม่ ไม่ได้ แม่ผมอยู่...
- ไม่นะ อย่า คุณอยู่...
- My mom's out...
- Oh my God!
โอ้ พระเจ้า โอ้
Oh God!
(ภาษาต่างประเทศ)
เฮ้ยๆ เฮ้ย หลบสิ
ลองไปอีกทางดูไหม
Stay down.
อยู่ตรงนั้น อย่าเพิ่งขยับ
- เฮ้ย ดูดีๆ
- มาถึงไหนอะ
Please let my mom
be okay. Please.
ได้โปรดขอให้แม่ผมปลอดภัยด้วย
ขอร้อง
พระ... พระเจ้า
โปรดยกโทษให้บาปของลูก
Oh, Je... Oh, Jesus, please
forgive me of my sins.
I pray you protect
my mom and me.
ขอให้ปกป้องแม่กับลูกให้ออกไปได้
Let us get out of here.
In Jesus' name, amen.
ด้วยพระนามของพระเจ้า เอเมน
เวรเอ๊ย
ฉันบอกว่า
What the fuck?
I said don't let anything happen
to my mother, motherfucker!
อย่าให้เกิดอะไรกับแม่ฉันไง ไอ้เวร
จะมัวยืนอยู่ทำไมเล่า
มันไปทางโน้นแล้ว
ยิงมัน
- ไป
- ฆ่ามันเลย
ฆ่ามันๆ
♪ Made in Thailand ♪
(หนึ่งสัปดาห์ก่อนหน้านี้)
♪ Oh, yeah! ♪
♪ Made in Thailand ♪
♪ Oh, yeah... ♪
Would you mind
taking it over there?
ช่วยย้ายไปนั่งตรงโน้นได้ไหม
เมียผมเหม็นควันบุหรี่
My wife and I are
bothered by the smoke.
Look, stop your
smoking on the boat.
ฟังนะ เลิกสูบได้แล้ว
You don't have to
be a dick about it.
คุณไม่มีสิทธิ์...
Be a dick about what?
♪ Made in Thailand ♪
♪ Oh, yeah... ♪
ขำไรอะ รถเสีย ตลกมากเหรอ
- ซ่อมให้ไหม
- โอย ไม่ทันแล้ว
เร็ว ทำอย่างกับซ่อมเป็นอะ เร็ว
เอ้า อย่างนี้
คือต้องมีคนไปส่งใช่ไหม
รออะไรเล่า เร็วเลย
- โอเค
- ลีลาอยู่ได้
- ไป
- เอามาร้อยนึง
ไม่เอาไม่เล่น เร็ว
- จุ๊บหนึ่งก็ได้
- มันจะสายแล้ว พี่ต๊อก
อรุณสวัสดิ์ครับ
Morning.
Ni hao.
สวัสดีครับ
Morning.
อรุณสวัสดิ์ครับ
คุณศรีตลา คุณศรีตลา
Khun Sritala. Khun Sritala!
แล้วก็มีปาร์ตี้ตอนห้าโมง พี่เยา
Khun Sritala.
คุณศรีตลา
The boat should be
here any minute.
คือเรือใกล้จะมาถึงแล้วครับ
I need more time.
ฉันยังไม่เสร็จ
สวยอยู่แล้ว
Of course, but it's
almost at the platform.
ได้ครับ แต่เรือ
เกือบจะถึงท่าแล้วนะครับ
Tell them to cruise the bay.
บอกให้เขาชมอ่าวไปก่อน
- "ชมอ่าว" งั้นเหรอ
- ใช่
- Cruise the bay?
- Yeah.
อือฮึ
Mm-hmm.
♪ Made in Thailand ♪
โอเค
- ไปเลย
- เกือบไม่ทันแล้ว
- แต๊งกิ้วนะ ไปล่ะ
- จ้า
เดี๋ยวตามไปเช็กบิล
ไฮ
Hello! Hi!
Sawatdee kha.
สวัสดีค่ะ
ยินดีต้อนรับสู่ไวท์โลตัส
ไทยแลนด์ค่ะ
Welcome to the White
Lotus in Thailand, kha.
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
ให้คุณค่ะ
- For you.
- Ooh!
I'm okay.
ไม่เป็นไร ผม... ผมไม่เอาหรอก
- I don't... I don't need one.
- Take one.
รับไป
ผมฟาเบียนครับ ผู้จัดการทั่วไป
I'm Fabian, general manager.
I'm pleased to introduce you
to one of the hotel owners,
ผมขอแนะนำให้คุณรู้จัก
หนึ่งในเจ้าของโรงแรม
Khun Sritala.
คุณศรีตลา
เธอเป็นผู้ที่อยู่เบื้องหลัง
โปรแกรมสุขภาพครับ
She is the visionary behind
our wellness program.
ผมอาจจะพูดเกินไปหน่อย
แต่เราคือที่หนึ่งในโลก
I may be biased, but we
are the best in the world.
Oh my God. We are so
excited to be here.
โอ้ พระเจ้า เราตื่นเต้นมาก
ที่ได้มาที่นี่
Mook is your health
mentor for the week.
อาทิตย์นี้มุกจะให้คำปรึกษาครับ
She will answer
all your questions
เธอจะคอยตอบคำถามคุณทุกข้อ
และจะพาคุณไปที่ห้องครับ
and can escort you to your room.
เธอสวยจังเลยนะ
- You are so pretty. Wow.
- Khop khun kha.
- ว้าว
- ขอบคุณค่ะ
- Isn't she so pretty?
- Let's just go to the room.
- เธอสวยมากเลยเนอะ
- ไปที่ห้องได้แล้ว
This way please.
- เชิญค่ะ
- โอ้โห เธอสวยจังเลย
Oh my God.
You're so pretty.
เธอชื่ออะไรนะ
What's your name
again? Mook? Love that.
- มุกเหรอ ฉันชอบนะ
- หยุดพูดทีเถอะน่า
Please stop talking.
- Wow.
- Whoo!
เยี่ยม ไฮ
Yeah.
- Hi.
- The Ratliff family, yes?
ครอบครัวรัทลิฟฟ์ใช่ไหมครับ
- That's us.
- How was your flight?
- ใช่ เราเอง
- เดินทางเป็นไงครับ
รอต่อเครื่องที่โดฮานาน
แต่มาถึงก็ลืมหมดแล้ว
Long layover in Doha, but
it's all forgotten now.
เราต้องบินข้ามขั้วโลกเหนือ
We flew over the North Pole.
คุณรู้จักเราจากไหนครับ
How did you find us, may I ask?
Uh, well, Piper
here is a senior,
คือ ไพเพอร์เรียนปีสุดท้าย
ขอบคุณ ที่แชเปิลฮิลล์
- thank you, at Chapel Hill...
- I was also a Tar Heel.
- เธอ...
- ฉันเองก็เรียนทาร์ฮีล
But Timothy went to Duke.
Saxon graduated Duke.
แต่ทิโมธีเรียนที่ดุ๊ก
แซกซอนจบจากดุ๊ก
ล็อคแลนคนเล็กของเรา
เพิ่งได้รับเข้าทั้งสองที่
Lochlan, our youngest,
just got accepted to both.
งั้นคุณคงนึกภาพออก มันน่าดีใจมาก
So you can imagine,
it's a whole thing.
และเธอเรียนวิชาเอกศาสนา
And she's a religious
studies major.
เธอเลยเขียนวิทยานิพนธ์เรื่อง...
So she's writing
her thesis on...
- ลูกเขียนเรื่องอะไรนะไพพ์
- พ่อ ไม่
Well, what's your
thesis on, Pipe?
- Dad, don't.
- Yeah, well, it's on Buddhism,
อ๋อ ใช่ เรื่องศาสนาพุทธ
และก็มีพระที่อยู่วัดอยู่แถวนี้
and there's a monk at
a monastery near here.
Anyway, she wants
to interview him.
ก็คือว่า เธออยากจะสัมภาษณ์พระน่ะ
So we made a family
road trip of it...
เราก็เลยจัดทริปครอบครัวกันหน่อย
Pam. Would you please
escort them to the villa?
แพม ช่วยพาแขก
ไปที่วิลล่าหน่อยได้ไหม
ได้เลยค่ะ
- Certainly.
- Please enjoy.
- ขอให้สนุกค่ะ
- เอิ่ม ทางนี้เลยค่ะ
Um, right this way.
- Thank you.
- Enjoy.
- เชิญเลยค่ะ
- ขอบคุณครับ
- Thank you.
- Enjoy.
- ขอให้สนุกครับ
- ขอให้สนุกค่ะ
- Enjoy.
- Hi!
- Oh my God!
- ไฮ
- ไงคะ ไฮ
- Hi!
- Hi.
- ไฮ
- สวัสดีค่ะ
Sawatdee kha. I am Sritala.
ฉันชื่อศรีตลา
ฉันเป็นหนึ่งในเจ้าของค่ะ
I'm one of the owners.
Nice to meet you.
- ยินดีที่ได้เจอค่ะ
- ฉันชอบคุณมากเลย
I am a fan. My husband also.
สามีฉันก็ด้วย
- Oh.
- We watch your show.
- เราดูรายการของคุณ
- โอ้ ขอบคุณนะคะ
Aw. Thank you.
นี่เพื่อนคุณหมดเลยเหรอคะ
- Are these all your friends?
- Uh, yes,
- ค่ะ นี่เคท และนี่ลอรี
- ดีค่ะ
- this is Kate and Laurie...
- Hi.
...and we have been
friends since forever.
เราเป็นเพื่อนกันมา
นานมากๆ แล้วล่ะค่ะ
ใช่ เราเรียนที่เดียวกัน
ตอนที่เราประมาณเก้าขวบได้
Yeah, we went to school
together when we were, like,
- nine years old...
- Yep. Mm-hmm.
- แล้วก็ต่อมัธยม ก็เลย...
- ใช่ อือฮึ ใช่
- ...through high school.
- Yeah.
- Old friends.
- No, long-time friends. Not old.
- เพื่อนเก่าแก่
- ไม่ค่ะ เพื่อนสนิท
ไม่แก่ค่ะ
Ah, yes.
- ใช่
- คือว่า
You know, we have just been
so busy with our lives,
พวกเรายุ่งๆ กับชีวิตตัวเองมาก
and we've been missing
each other, so...
- เราก็เลยห่างๆ กันไป ก็เลย...
- เรา...
คือพวกเราอยู่กันคนละเมืองน่ะค่ะ
You know, we just live
in different cities.
แล้วแจ็กลินก็ได้ยินเรื่องที่นี่
And then Jaclyn heard
about this place.
Everyone in LA
is talking about it.
ทุกๆ คนในแอลเอ
พูดถึงที่นี่กันให้แซ่ดเลย
Sawatdee khrap. Welcome.
สวัสดีครับ
ยินดีต้อนรับ
นี่คือวาเลนติน
This is Valentin. He
will be your health mentor.
เขาจะเป็นที่ปรึกษา
เรื่องสุขภาพให้คุณ
- A health mentor?
- Wow.
ที่ปรึกษาเรื่องสุขภาพ รักเลย
- I love it.
- Okay.
โอเค
เขาเก่งที่สุดเลยล่ะค่ะ
ใครๆ ก็เรียกหาเขา
He is our best.
Everyone requests him because...
เพราะว่า...
เขาหล่อมาก
he's handsome.
I look forward to
working with you.
ยินดีที่จะได้ดูแลครับ
He is from Russia.
เขามาจากรัสเซีย
- บาย
- โอเค บาย
- Bye!
- Enjoy.
ขอให้สนุกค่ะ
Miss Belinda.
Sawatdee khrap.
คุณเบลินดา สวัสดีครับ
I'm Pornchai. We have
spoken on the phone.
ผมพรชัย เราคุยกันทางโทรศัพท์แล้ว
I'm just so happy
to finally meet you.
ดีใจที่ได้เจอกันสักทีนะคะ
We are honored to have you
here. And this is for you.
เป็นเกียรติที่ได้ต้อนรับนะครับ
นี่สำหรับคุณครับ
Thank you. I'm honored.
ขอบคุณค่ะ
เป็นเกียรติจัง ฉันดีใจมาก
ที่ทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
And I'm just so glad
all this worked out.
And I want to learn
everything I can
ฉันอยากจะเรียนรู้ทุกอย่าง
and bring the
magic back to Maui.
เพื่อเอาเวทมนตร์พวกนี้
กลับไปเกาะเมาอิ
That's great. Shall we?
ดีเลยครับ
เชิญครับ
ทุกคนที่นี่อยากเจอคุณกันแย่แล้ว
Everyone here is
eager to meet you.
โอ้ ฉันรอไม่ไหวแล้ว
Oh, I can't wait.
เจ๋ง
Sick.
เจ๋งโคตร
Fuck yeah.
พ่อ พ่อ ผมรู้ผมบ่นพ่อเยอะแต่ว่า...
Dad. Dad, I know
I gave you shit,
but this place is clutch.
ที่นี่มันโคตรจะเจ๋งเลย
- I did my research.
- God, you're always right.
- พ่อหาข้อมูลมา
- พ่อถูกเสมอ
Saxon was our hold-out.
แซกซอนไม่ค่อยอยากมาค่ะ
We usually stay
at the Caribbean.
ปกติเราจะอยู่ที่แคริบเบียนกัน
What? No, no, no, no. I
don't need a vacation, so...
ไม่ๆ... ไม่เอา
ผมไม่อยากพักร้อน คือ...
คือว่าผมชอบทำงาน
I mean, I love working.
- อะไร
- แซกซอนทำงานกับพ่อเขา
- What?
- Saxon works for his father.
They love it.
พวกเขาชอบมาก
- It's Tim's dream.
- It's pretty great.
- เป็นความฝันของทิม
- ดีมากเลยล่ะ
How wonderful for you.
ดีมากเลยนะคะ ดีมากจริงๆ ค่ะ
So, how many bedrooms are there?
- ที่นี่มีกี่ห้องนอนนะครับ
- สามค่ะ
Uh, three.
เดินผ่านห้องนั่งเล่นไป
จะเป็นห้องนอนใหญ่
The master is through
the common area,
and then there is one
bedroom on either side.
แต่ละฝั่ง
จะมีอีกฝั่งละหนึ่งห้องนอนค่ะ
Okay. So, Lochy, you're with me.
โอเค งั้นล็อคกี้ นายนอนกับฉัน
- All right.
- Uh, he can sleep with me.
- ได้
- เขานอนกับฉันก็ได้
ฉันโอเค
I don't mind.
But that'd be weird.
แปลกตายเลย
ทำไมถึงแปลก
Why is it weird?
เพราะพอโตแล้ว พี่ชายน้องสาว
ไม่นอนด้วยกันแล้วไง รู้เปล่า
Because brothers and
sisters don't sleep together
after they have full
grown, you know...
- เรื่องเพศน่ะ
- แซกซอน
genitals.
- Saxon. That's a bad word.
- What?
- อะไร
- พูดไม่เพราะเลย
Stop!
Stop! Saxon, please!
หยุด หยุดนะ แซกซอน ขอร้อง
Stop! Stop!
Let me go! Stop.
หยุดนะ หยุดเลย
- We're a normal family. You'll see.
- I don't know.
- ปล่อยฉัน
- เราก็เป็นครอบครัวปกติ
- คุณจะเห็นเอง
- ไม่รู้สิ
- Seriously!
- Um, what's the... what's the Wi-Fi?
รหัส... รหัสไวไฟล่ะ
Oh, yeah.
โอ้ ใช่
Uh, we don't actually
have Wi-Fi in the villas.
อันที่จริงเราไม่มีไวไฟในวิลล่าค่ะ
- What?
- What? No Wi-Fi?
- หา
- หา ไม่มีไวไฟ ทำไม
Yeah. We consider the hotel
to be a digital detox area.
ค่ะ เรากำหนดให้โรงแรมเรา
เป็นพื้นที่ปลอดอุปกรณ์ดิจิทัลค่ะ
So we actually encourage our
guests to put your phones,
เราเลยสนับสนุนให้แขกของเรา
เก็บโทรศัพท์ แล็ปท็อป
your laptops, your
electronics into this bag.
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ ใส่ถุงใบนี้
ฉันจะเอาไปเก็บไว้ในตู้เซฟของเรา
I will take them. I will
put them in our safe.
และเมื่อครบสัปดาห์
เราก็จะคืนให้คุณค่ะ
And at the end of the week,
we will give them back to you.
แบบนี้ พวกคุณจะได้โฟกัสที่...
And that way, you can just
focus on, um, being present
ที่ปัจจุบัน
and each other...
- และกันและกัน
- อือฮึ
- Mm-hmm.
- ...and self-care.
- และการดูแลตัวเองค่ะ
- ใช่
- Mm-hmm.
- Yeah.
เรื่องนี้พ่อได้หาข้อมูลไหม
This come up in
your research, Dad?
- No. Um...
- It's optional.
ไม่ เอิ่ม...
เป็นทางเลือกค่ะ
- Oh.
- Oh, okay.
- โอเค
- ฉันว่าเป็นความคิดที่ดีนะ
I think it's a great idea.
The only people I want to
see are right here anyway.
ยังไงคนที่ฉันอยากเจอ
ก็อยู่นี่หมดแล้ว
- All right, honey, uh, I just...
- I'm sick of these phones.
- ที่รัก ผมแค่...
- ฉันเบื่อโทรศัพท์จะแย่
มันไม่สมจริงเลยนะ
เราจะเก็บโทรศัพท์เอาไว้นะ แพม
It's not realistic.
We will be keeping
the phones, Pam.
Okay. Uh, we just ask,
โอเค
ขอแค่อย่านำออกไปบริเวณส่วนรวม
don't take them out
into the common areas
เพื่อจะได้ไม่รบกวนแขกคนอื่นนะคะ
so as not to disturb
the other guests.
Can we bring it to the gym?
เอาไปที่ยิมได้ไหมครับ
- Oh my God. Dude, are you dense?
- What? No.
- พระเจ้า นี่พี่โง่หรือไง
- อะไร เปล่า
I get a way better pump
if I'm listening to music.
ก็ฟังเพลงแล้วออกกำลังกาย
สะใจกว่านี่นา
It's a common area.
มันเป็นพื้นที่ส่วนรวม
He's so cute.
เขาน่ารักจังเลย
Oh, no, I'm serious.
พูดจริงๆ นะ จะให้ผมทำอะไร
อยู่ที่นี่ทั้งอาทิตย์
I mean, what... what... what am
I supposed to do here all week
ถ้าไม่มีโทรศัพท์
without my phone?
Eat a bunch of fruit?
ให้กินแต่ผลไม้เหรอ
Oh, uh...
Well, we do have a lot
of amazing fruit here,
คือที่นี่เรามีผลไม้อร่อยๆ เยอะเลย
but I wouldn't eat that.
แต่ลูกนั้นอย่ากินนะคะ
Uh, that is the fruit of
the mighty pong-pong tree,
นั่นเป็นผลของต้นปองปองใหญ่ต้นนี้
and the seeds of
the fruit are toxic.
และเมล็ดมันก็เป็นพิษด้วยค่ะ
Yeah?
เหรอครับ
Could it kill you?
- ถึงตายไหม
- ค่ะ ว่างั้นก็ได้
Yeah, it could actually.
It's very poisonous.
มีพิษมากๆ
Look, I wouldn't worry
about being bored, okay?
ฟังนะคะ ฉันว่าไม่ต้องกังวล
ว่าจะเบื่อหรอก นะคะ
Um, 'cause you're each
gonna have a busy schedule
เพราะพวกคุณจะมีตารางที่ยุ่งมาก
ซึ่งอิงมาจากเป้าหมายของแต่ละคน
that's based on your
own personal goals.
What?
- อะไรนะ
- พรุ่งนี้คุณจะได้
Tomorrow, you'll do
your biometrics test.
ทดสอบไบโอเมตริกส์
- I don't want to take a test.
- Okay, okay.
- ฉันไม่อยากทดสอบอะไร
- โอเค โอเค
มันยากไหมคะ
- Is it complicated?
- No, no, no. You...
- ไม่เลยค่ะ
- พวกเราเจ็ตแล็ก
- We're jetlagged.
- We get a whole bunch of data,
เราจะรวบรวมข้อมูล
and I take those results...
- และฉันจะเอาผลข้อมูลนั้น
- ครับ
- Yeah.
- ...and I put together
นำมาจัดเป็นแผนส่วนบุคคล
- a personalized plan...
- Yeah. No.
ที่จะเหมาะกับ
ความต้องการของพวกคุณ
- ...that best suits your needs.
- Okay, Pam, you seem great.
โอเค แพม คุณยอดเยี่ยมมาก
คุณเป็นคนที่เจ๋งสุดๆ
You're a terrific
person. But we're tired.
แต่เราเหนื่อยต่อเครื่องตั้งสามรอบ
We've taken three
flights to get here.
So let me make it easy for you.
งั้นขอผมสรุปง่ายๆ นะ
เราแค่อยากจะมาสนุกกัน
We just want to
have a good time.
And me, I don't...
และผมแค่... อยากออกกำลังกาย
I just... I just
want to work out.
So you take care of
us, and believe me,
คุณแค่ดูแลพวกเรา
แล้วในหนึ่งอาทิตย์
in a week's time, I'll
take very good care of you.
เราจะดูแลคุณอย่างดี
- All right?
- Thank you so much.
- โอเคไหม
- ได้ค่ะ ได้ ขอบคุณนะคะ
I'll see you tomorrow.
See you tomorrow.
- เจอกันพรุ่งนี้ พรุ่งนี้นะคะ
- ดีมากเลย บาย
Pam's going, everyone. Say bye.
- แพมจะไปแล้วทุกคน บ๊ายบายเร็ว
- บ๊ายบาย
- Bye.
- Nice to meet you. Welcome.
- ยินดีที่ได้รู้จักนะ สวัสดีค่ะ
- ขอบคุณนะ
- Thank you.
- Welcome.
เจอกัน
- See you.
- Thanks so much, Pam.
- เจอกันนะคะ
- ขอบคุณมากนะแพม
I think I'm going to take a nap.
ฉันไปนอนหน่อยดีกว่า
Oh, are you sure, honey?
แน่ใจเหรอที่รัก นอนตอนนี้
เดี๋ยวคืนนี้ก็ไม่หลับหรอก
You do that and you
won't sleep tonight.
- แหม ฉันหลับเป็นตายได้เลยล่ะ
- งั้นเหรอ
- Oh, I'll sleep like a baby.
- Yeah?
ฉันมีความสุขจัง
I'm so happy.
โอเค มาเถอะ
Yeah. Come on.
Let's get you settled.
Let me walk you in.
ค่อยๆ เดินนะ ทางนี้ๆ มาๆ
Hey, Lochy,
do you wanna go...
เฮ้ ล็อคกี้ นายอยากไป...
หยุดนะ หยุดเลย
Stop! Stop.
นายอยากไปดูวัดกับฉันไหม
เดินตามหาดไปไม่กี่ไมล์
Do you want to go see
the temple with me?
It's just like a
mile down the beach.
- Yeah.
- No, we were gonna go to the pool.
- ไปสิ
- แต่เราจะไปสระน้ำกัน
นายไม่อยากไปสระน้ำเหรอ
I mean, don't you
wanna go to the pool?
Yeah, well, I'll come...
ได้ ถ้างั้นก็ ฉันจะไปที่วัดกับเธอ
I'll come with
you to the temple,
แล้วค่อยไปเจอนายที่สระทีหลัง
and then I'll come meet
you at the pool after.
โอเค แล้วแต่เลย
Okay. Yeah, whatever.
I'll, uh...
งั้นเดี๋ยวเจอกันข้างล่างนะ
I'll see you down there.
♪ Bye, Mom. Bye, Dad.
บายฮะแม่ บายฮะพ่อ
Have fun, son. See you in a bit.
ขอให้สนุกนะ แล้วเดี๋ยวเจอกัน
Yeah,
we've been all over.
ใช่ เราไปมาทั่วแล้ว
We've been to Mexico.
We've been to Costa Rica.
เราเคยไปเม็กซิโก
เราเคยไปคอสตาริกา
จริงๆ เราไปไหนก็ได้
เพราะริกแทบจะว่างตลอด
But we can go wherever, really,
'cause Rick barely works.
ฉันเคยสอนโยคะด้วยนะ
I used to be a yoga teacher.
- Oh, wow.
- Mm-hmm.
- เจ๋งไปเลยค่ะ
- แต่เราเดินทางกันบ่อยมาก
Yeah, that's cool...
But we've been
travelling so much.
ว่าจะกลับไปบาหลี
แต่อยู่ๆ วันหนึ่งเขาก็ตื่นขึ้นมา
We were gonna go back to
Bali, but then one day,
he woke up, and he was like,
"We're going to Thailand."
แล้วก็อยากไปเมืองไทยเฉยเลย
Yeah. And once he gets
an idea in his head,
ใช่ ถ้าเขาคิดขึ้นมาแล้ว
ไม่มีใครไปขัดได้หรอก ใช่ไหมที่รัก
you can't argue with him.
Isn't that right, babe?
Mm-hmm.
ก็หวังว่าจะชอบเมืองไทยนะคะ
Well, I hope you enjoy Thailand.
Thank you. Oh, hi.
Great, the bags.
ขอบคุณค่ะ โอ้ ไงคะ
กระเป๋ามาแล้ว
- Yeah, you can just put them in the bedroom.
- Okay.
ไว้ในห้องนอนได้เลยค่ะ ค่ะ
ขอโทษนะคะ หนักไปหน่อย
- Yeah. Sorry they're so heavy.
- Oh, it's okay.
โอ้ ไม่เป็นไรครับ
- How are you? Thanks.
- Good. You?
- เป็นไงคะ ขอบคุณนะ
- ขอบคุณครับ
Uh, question for you.
ขอถามอะไรหน่อย คือว่า...
You know that lady on the beach,
ผู้หญิงที่หาด ที่เป็นเจ้าของ
- the owner?
- Oh, yes.
อ๋อค่ะ
แต่งงานหรือยัง
Is she married?
Yes, to Khun Jim, Jim Hollinger.
ค่ะ กับคุณจิม จิม ฮอลลินเจอร์
He's a very famous
man in Thailand.
เป็นคนที่ดังมากในประเทศไทย
Is he here?
- เขาอยู่ไหม
- ไม่ค่ะ เขาไม่สบาย
No, he's been sick. He
was in hospital here.
เขาเข้าโรงพยาบาล
Yesterday, he got released,
and he went back to Bangkok.
เพิ่งออกมาเมื่อวานนี้
ตอนนี้กลับไปกรุงเทพฯ แล้วค่ะ
- He's in Bangkok?
- This place is insane.
- อยู่กรุงเทพฯ เหรอ
- ที่นี่สุดยอดเว่อร์
Fuck.
เวร
ไอ้เวรตะไลเอ๊ย
สันดานคน ต้องกระดกซะหน่อยแล้ว
Fucking motherfucker.
Of course he is. I
need a fucking drink.
เขาชอบเป็นไมเกรนตอนเดินทางน่ะ
Oh, he gets migraines
when he flies.
ไม่ใช่เรื่องใหญ่
It's no big deal.
If you need anything,
please let me know.
ถ้าต้องการอะไรบอกได้เลยนะคะ
- Thank you so much.
- Thank you. Enjoy.
- ขอบคุณมากจ้ะ
- ขอบคุณค่ะ ตามสบาย
เธอน่ารักจัง
She's so nice! And
her name's Mook.
แถมชื่อมุกด้วย
น่ารักดีเนอะ มุก
How cute is that? Mook.
โอ้ พระเจ้า...
Oh my God. Jesus.
พระเจ้า เราอยู่อย่างหรูเลย
We're splurging. We should
always live like this.
น่าจะอยู่แบบนี้ไปตลอด
Let's check
out the spa menu.
มาดูเมนูสปากันดีกว่า
Wow. All these treatments.
You should get a facial.
ทรีตเมนต์เยอะมากเลย
คุณทำสปาหน้าสิ
ผู้หญิงที่สนามบิน
คิดว่าคุณเป็นพ่อฉัน โอเคนะ
Rick, the lady in the airport
thought you were my dad.
Okay? You should get
a gentleman's facial.
- ลองทำสปาหน้าของผู้ชาย
- ผม... ไม่
No.
คุณก็รู้ว่าทำไมทุกคนมาที่นี่
You know that's the whole
reason why people come here?
This is a wellness center.
มันเป็นศูนย์สุขภาพ
That's not why I came here.
ผมไม่ได้มาเพราะแบบนั้น
งั้นคุณมาทำไม
Why did you come here?
I wanted to go to Australia.
ฉันอยากจะไปออสเตรเลีย
Well, I told you that I
can't go to Australia.
ก็ผมบอกคุณแล้วไง
- ว่าผมไปออสเตรเลียไม่ได้
- ทำไม
Why? Would you get arrested?
คุณจะถูกจับเหรอ
You're like a fucking
machine gun, you know that?
คุณนี่ถามไม่หยุดเลยนะ รู้ตัวไหม
เลิกถามสักทีเถอะน่า
Enough with the questions.
Oh.
"การทำสมาธิจัดการความเครียด
กับดอกเตอร์อมริตา"
Stress management
meditation with Dr. Amrita.
Yeah, you need this.
คุณต้องทำอันนี้
Yeah, you need to
sort your shit out.
คุณต้องจัดการตัวเองด่วน
คุณมีปัญหาแล้ว
You've got issues.
ผมมีปัญหาเหรอ คุณต่างหากล่ะที่บ้า
- I've got issues?
- Mm-hmm.
Oh, you're the one who's crazy.
Ooh! Hey, maybe we should get
fucked up tonight, you know?
เฮ้ คืนนี้เรา
น่าจะเมากันให้เละเลยเนอะ
จัดส่งท้ายก่อนทำดีท็อกซ์
Last hurrah before our detox.
Let's have fun!
Okay? Think about it.
สนุกกัน โอเค
ลองคิดดูนะ
I love it here! Thank you!
ฉันชอบที่นี่มากเลย ขอบคุณมาก
Hi.
ไง
แจ็กส์ นี่มันสุดยอดมากนะ
Jacs, it's perfect.
Are you kidding?
- ฉันมีสระส่วนตัวด้วย
- โอเค
- I have my own pool.
- Are you sure?
เธอแน่ใจนะ
- I want you to be happy.
- Hey, guys.
- ฉันอยากให้เธอมีความสุข
- พวกเธอ
There's like a bunch of
monkeys up in the tree.
มีลิงอยู่บนต้นไม้เต็มเลยแหละ
- Really?
- Yeah.
- จริงเหรอ ว้าว
- ใช่
Wow.
อย่าให้อาหารมันนะ
ลิงมันก้าวร้าวอยู่
Just don't feed them.
Monkeys can be aggressive.
- Laurie, how's your room?
- It's great.
- ลอรี ห้องเธอเป็นไง
- เยี่ยมมาก
I feel like you're kind
of tucked away up there.
ฉันรู้สึกเหมือนเธอต้องเดินไกลเลย
I'm happy to switch.
เปลี่ยนกันได้นะ
No, I'm fine. The
view is incredible.
ไม่เป็นไร วิวสวยมากๆ
เธอเป็นคนจ่ายนี่
Anyway, you paid. You
should get first pick.
เธอควรได้เลือกก่อน
โอ้ พระเจ้า พวกเธอ
ยังไงฉันก็พอใจอยู่แล้ว
Oh my gosh. You guys,
I'm happy with anything.
Just being here with the
three of us, I'm in heaven.
แค่ได้มาที่นี่ด้วยกันสามคน
เหมือนขึ้นสวรรค์แล้ว
I would sleep in a tree.
ให้นอนในป่าก็ยังได้
That's too
generous of you.
- เธอใจดีเกินไปแล้ว
- ดีจัง
That's so nice.
แต่เราจะจ่ายค่าสปาเองนะ
But we're paying
for our own treatments.
แถมจะจ่ายค่าสปา
ให้เธอบางส่วนด้วย
And I'm going to pay for
some of your treatments, too.
Khop khun kha.
ขอบคุณค่ะ
You guys!
พวกเธอ เปิดขวดฉลองหน่อยดีไหม
Should I open a bottle?
- เอาเลย
- เปิดขวดฉลองกัน
- Heck yeah!
- Let's open a bottle.
ช่วงเวลาแบบนี้
เราต้องฉลองกันหน่อย
These are the moments
we gotta celebrate.
A hundred percent.
ถูกต้องร้อยเปอร์เซ็นต์
And we're not
getting any younger.
แถม เราเองก็แก่ลงทุกวัน
Well...
คือ... ยกเว้นเธอนะแจ็ก
except you, Jac.
You look amazing.
- เธอดูน่าทึ่งมาก
- เธอก็ดูน่าทึ่งสุดๆ
You look amazing.
But you look incredible.
แต่เธอดูดีแบบเหลือเชื่อ
เธอก็ดูดีเหลือเชื่อ
You look incredible.
เธอดูเหมือนเมื่อ 20 ปีก่อน
ไม่เปลี่ยนเลย
You look the same as
you did 20 years ago.
โอ้ โอเค
Oh, okay.
ทั้งคู่เลย
You both do.
ใช่ แต่เธอดูเหมือน
เพิ่งออกมาจากห้องคลอดเลยนะ
Yeah, but you look like you just
got pushed out of a birth canal.
Oh, God.
โอ้ พระเจ้า
- Who's your doctor?
- Shut up. Who's your doctor?
- มีหมอดีที่ไหน
- เงียบเลย เธอนั่นแหละหมอไหน
I don't know why
you'd want to know
ไม่รู้พวกเธอจะอยากรู้ไปทำไม
เพราะเขาไม่เก่ง
เหมือนหมอเธอหรอก
'cause he's not as
good as your doctor.
I haven't done anything.
Except for, you know,
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
ยกเว้นก็แต่...
ดูแลนิดหน่อย
a little maintenance.
เรื่องพื้นฐาน
The basics.
ฉันด้วย
Me too.
Mm-hmm.
ขอบใจจ้ะ
Thanks.
แด่เมืองไทย แด่ลิง
To Thailand. To monkeys.
แด่การดูแลตัวเอง
To self-care.
และสัปดาห์แห่งความทรงจำใหม่ๆ
- And a week of new memories.
- Yes.
ใช่
Cheers.
- ดื่มจ้ะ
- ดื่ม
แด่เพื่อนดีที่สุดที่ฉันเคยรู้จัก
To the greatest friends
I have ever known.
Seriously, you'll never
know how much I love you.
จริงๆ นะ ฉันรักพวกเธอมาก
จนพูดไม่ถูก
ฉันเองก็รู้สึกเหมือนกัน
I feel the exact same way.
I look at you two...
ฉันมองเธอสองคน
เหมือนฉันมองกระจกเลย
It's like I'm
looking in a mirror.
สวัสดีค่ะ
Sawatdee kha. This is
for you, Khun Belinda.
อันนี้ให้คุณค่ะ คุณเบลินดา
Oh my goodness.
Thank you so much.
โอ้ พระเจ้า ขอบคุณมากนะคะ
เรายินดีมากที่คุณมาค่ะ
We are so happy
to have you here.
It's been a rough couple years,
สองสามปีนี้หนักมาก
and when this program opened
up, it was a blessing.
และตอนที่โปรแกรมนี้เปิด
มันดีมากเลย
I think the universe knew I
needed something.
จักรวาลคงรู้ว่าฉันต้องการให้ช่วย
Anyway, I just want to
thank you in advance
ยังไงฉันก็
อยากจะขอบคุณล่วงหน้านะคะ
ที่แบ่งปันความรู้ให้กับฉัน
for sharing your
knowledge with me.
- Khop khun kha.
- ขอบคุณค่ะ
It's beautiful. It's
truly beautiful.
มันสวยมาก
สวยมากจริงๆ
อุ๊ย ตายแล้ว ตัวอะไร
- Oh my God!
- Oh! What? What?
- อะไรครับๆ อะไร
- โอ้ ไม่ๆ ไม่นะ
- Oh! Don't, don't, don't.
- No, no, no.
- พระเจ้า ตัวอะไร
- เอ่อ ตัวเงินตัวทองน่ะครับ
- Oh my God! What was that?
- Uh, monitor lizard.
ไม่อันตรายครับ ไม่ต้องห่วง
ไม่ต้องกลัว มาครับ
Not dangerous. No worry,
no worry. Come here.
It's okay.
ไม่เป็นไรครับ
In time, lizards will
become your friends.
อีกไม่นาน พวกมัน
จะกลายเป็นเพื่อนคุณครับ
ไม่ ไม่ ไม่นะพรชัย
No.
Uh-uh. No, Pornchai.
นี่คือพระพรหม
เทพผู้สร้างของทางฮินดู
This is Brahma,
the creator, a Hindu God.
And that is spirit house.
และนี่คือศาลพระภูมิ
คนไทยเชื่อกันว่ามีวิญญาณอยู่ทุกที่
Thai people believe that
spirits are everywhere,
so we give them offerings
for good luck and protection.
เราเลยไหว้ท่าน
เพื่อขอพร ขอให้คุ้มครอง
ผมขอให้ช่วงที่คุณอยู่ที่นี่
I pray that your time here
brings you good memories
มีแต่ความทรงจำดีๆ และสิ่งดีๆ ครับ
and good results.
ขอบคุณนะคะ
Thank you. I pray for that, too.
ฉันเองก็ขอแบบนั้น
Okay, careful.
- โอเค ระวังครับ
- ค่ะ
เอ่อ พี่เมื่อกี้เห็นมี...
เห็นมีลูกค้าเขารอ...
- รอพี่อยู่อะครับ
- อ้าว น้องคนสวย
- เจอกันครับพี่ต๊อก
- เป็นไงบ้าง ไปไหนเนี่ย
อ๋อ เดี๋ยว เดี๋ยวเดินจะไป
ข้างนอกหน่อยค่ะ
พอดีพี่สองคนจะกลับกรุงเทพฯ
เราเคยเที่ยวกรุงเทพฯ ยัง
- เคยไปแต่ตอนเด็กๆ ค่ะ
- โอ๋ ดีเลย
มุก
- ขอตัวก่อนนะคะ
- อ้อ
ไม่ทันอีกแล้ว
ว่าไง
- เป็นไงบ้าง
- ตอนเช้า...
ไปทันแบบฉิวเฉียดพอดีเลย
ขอบคุณนะ
ไม่เป็นไร
คุณเลือกได้ดีมากเลย
แล้ว...
ตะกี้คุยอะไรกับพวกนั้นน่ะ
- พวกนั้นขี้เก๊กจะตาย
- เห็นมุกคุยอยู่กับไอ้ต๊อกบ่อยด้วย
- ก็ไม่นะ น่ารักดีออก
- แล้วสวยด้วยขนาดนี้
เข้าใจเลย ใครๆ ก็สนใจน้อง
ก็มุกสวยนี่
เขาก็ต้องทำดีด้วยอยู่แล้ว
แต่ก็น่าเก๊กอยู่หรอก
เป็นถึงบอดี้การ์ดบ้านเจ้านาย
พวกนั้นเงินดีจะตาย
เงินเดือนพี่ก็ไม่ได้น้อยหน้าเขานะ
แต่เขาได้แบบ...
ไปไหนมาไหน ได้เห็นโลกกว้าง
- ชีวิตน่าตื่นเต้นดีออก
- พี่ชอบงานพี่มากกว่า
เหรอ มันน่าตื่นเต้นเหรอ
มาก
คอยดูรถเข้ารถออกเนี่ยนะ
น่าตื่นเต้น
เอาเป็นว่า...
พี่เคยช่วยคนจมน้ำก็แล้วกัน
พี่ต๊อก นั่นมัน... สองปีที่แล้วโน่น
แต่เขาก็ยังเขียนหาพี่อยู่นะ
จากเบลเยียมโน่น
เดี๋ยวมุกต้องไปแล้ว ไว้เจอกันนะ
ขอบคุณอีกรอบ
ยินดีครับใช้เสมอครับ
คุณหนู
อือ ไว้ถามเขาให้ได้
อ้อ เหรอ
Should
we check it out?
ไปดูกันหน่อยไหม
ตั้งใจมาดูไม่ใช่เหรอ
Isn't that why we came here?
I'm just not ready yet.
ยังไม่พร้อมน่ะ
แต่ก็เจ๋งดี เนอะ
It's cool though, right?
Yeah?
ก็...
Well, if we're not
gonna go in, I might
ถ้าเราจะไม่เข้าไป งั้นฉัน...
head back.
- กลับนะ
- โอเค
Okay.
I think I'm gonna
stay a little longer.
ฉันว่าจะอยู่ต่ออีกสักหน่อย
All right.
- โอเค
- ขอบใจที่มาเป็นเพื่อนนะ
Thanks for
coming with me.
- ได้ เจอกัน
- บาย
- Yeah. Later.
- Bye.
Hey. Hey!
เฮ้ เฮ้ ที่รัก ลุกเร็ว
Hey, babe. Come on.
You fall asleep now...
ถ้าหลับตอนนี้
เดี๋ยวจะเสียใจทีหลังนะ
...you're gonna regret it later.
เราต้องข้ามโลก
มาไกลกันขนาดนี้เลยเหรอ
Did we have to go
halfway around the world?
Couldn't she write her
thesis on her own religion?
ลูกเขียนวิจัย
ศาสนาของตัวเองไม่ได้เหรอ
ให้สัมภาษณ์อาร์ชบิชอป
แห่งแคนเทอร์เบอรีก็ได้
She could have interviewed
the Archbishop of Canterbury.
เราจะได้พักที่คลาริดจ์กัน
We could have stayed
at Claridge's.
Hmm.
Mr. Ratliff, this is Bart Nixon
"คุณรัทลิฟฟ์ ผมบาร์ต นิกสัน
จาก 'วอลล์สตรีทเจอร์นัล'"
at the Wall Street Journal.
I've been trying to reach
you. I'm on a deadline.
"ผมติดต่อคุณหลายรอบแล้ว
ผมมีกำหนดส่ง"
If you could call me
back when you get this
"รบกวนคุณช่วยโทรกลับ
หาผมที่ 771-444-5801"
at 771-444-5801.
It's somewhat urgent, so I
hope to hear from you soon.
"เรื่องค่อนข้างด่วน
หวังว่าจะได้คุยกันครับ"
คนจาก "วอลล์สตรีทเจอร์นัล"
โทรมาอีกแล้ว
Some guy from the
Wall Street Journal
keeps calling me.
ล็อคกี้ ล็อค
Lochy! Loch!
โย่
Yo.
Yo, how were the monks?
โย่ พวกพระเป็นไง
ก็ชิลๆ ดี
They were chilling.
Dude, those long plane rides
make me so fucking horny.
พอนั่งเครื่องนานๆ
แล้วทำฉันโคตรมีอารมณ์เลย
เหมือนพวกสาวๆ เซ็กซี่
ออกเที่ยวไกลบ้าน
It's like a lot of hot
women away from home,
ไม่มีที่บ้านคอยว่า จะทำอะไรก็ได้
no one to answer to,
acting all anonymous.
ทำได้ทุกอย่างตามใจ
It's like printing money.
สาวใหญ่
Cougars.
เฮ้ เฮ้
Hey. Hey.
We saw you guys on
the boat earlier.
เราเจอพวกคุณบนเรือนี่นา
- โอ้ ใช่
- ใช่
- Oh, yeah.
- Yeah.
- ใช่ ว่าไง
- ไง
- Yes, hi.
- Hi.
I'm Saxon.
ผมแซกซอน นี่น้องชายผมล็อคกี้
This is my little
brother, Lochy.
ไง
Hi.
You guys should get in the pool.
พวกคุณน่าจะลงสระดูนะ น้ำอุ่นดีเลย
I mean, the
temperature's perfect.
Sounds fun.
ไม่ดีกว่า
คุณออกทีวีด้วยใช่ไหม
Hey, you're on TV, aren't you?
- Yeah.
- ใช่
Yeah, I... I recognize
you.
ใช่เลย ผมจำคุณได้
Yeah, thanks.
แหงล่ะ ขอบใจ
Very cool.
เจ๋งมากเลย
All right. I have...
เอาล่ะ
Psst! Hey.
เฮ้
How do you... How do you
get a drink around here?
แถวนี้หาเครื่องดื่มจากไหนเหรอ
ก็เดินไปที่บาร์ แล้วก็สั่งสิ
You walk up to the
bar, and you order one.
เฮ้ ต้องเน้นปริมาณ
Hey, it's a numbers game, Loch.
You gotta play the numbers.
จำนวนเยอะได้เปรียบ
"ฉันต้อง..."
So, I'm... I'm here
the whole three months?
- อยู่นี่ตลอดสามเดือนเหรอคะ
- ครับ
Yes.
You know, you sure know how
to treat a burnt-out bitch.
รู้ไหม คุณรู้วิธีดูแลพวกหมดไฟจริงๆ
มีสองเตียงด้วย เยี่ยมเลย
เดี๋ยวลูกชายฉันจะแวะมา
I mean, there's two
beds. That's perfect.
You know, my son's
coming to visit.
Oh, what a lucky young man.
โอ้ หนุ่มน้อยผู้โชคดี
Uh, tomorrow, I'll
come by at 9:00,
พรุ่งนี้
ผมจะมาตอนเก้าโมง
และผมจะพาไปที่ศูนย์
and I'll walk you to the center.
That's amazing.
วิเศษเลย
Khop khun kha, Pornchai.
ขอบคุณค่ะ พรชัย
Yin dee khrap. Have
a pleasant stay.
ยินดีครับ
- พักให้สบายนะครับ
- ขอบคุณค่ะ
Thank you.
โอเคเลย
Okay, then.
รู้ไหมว่าฉันนึกถึงอะไร
You know what this
reminds me of?
ตอนที่เราแสดงละครโรงเรียน
When we did that
sketch in school,
โดยที่เราแสดงเป็นคนคนเดียวกันไง
and we were all one person.
และแจ็กลินก็รับบทเป็นหน้า
And Jaclyn, of
course, was the face.
What do you mean, of course?
เธอหมายความว่ายังไง
And we hid behind you,
and I had my hands
และเราก็หลบอยู่หลังเธอ
ฉันเอามือซุกในรองเท้า
in some shoes, and I
was your feet, and...
เพราะฉันต้องเป็นเท้าเธอ
และฉันเป็นแขน
And I was the arms.
And I put lipstick on.
ฉันทาลิปสติก
แล้วก็เลอะหน้าเธอไปหมด
I got it all over your face,
and I brushed your
teeth. Remember?
แปรงฟันให้เธอ
- จำได้ไหม
- ใช่ จำได้
- Yes, I do. You...
- Oh my God! Right!
- ฉัน...
- โอ้ พระเจ้า
- จริงด้วย
- ใช่
เจ๋งดีเนอะ
Isn't that cool?
So, when are you interviewing
this celebrated monk, Piper?
แล้วจะได้ไปสัมภาษณ์
พระชื่อดังนี่เมื่อไหร่กันล่ะ ไพเพอร์
I'm gonna go by the
monastery tomorrow
หนูจะไปวัดพรุ่งนี้
แล้วค่อยไปเตรียมการ
and set it up.
นี่ลูกมาไกลถึงขนาดนี้
You mean you came
all the way here,
and you haven't
set it up already?
แต่ยังไม่ได้เตรียมตัวอีกงั้นเหรอ
Don't worry, Dad. He's
not going anywhere.
พระท่านไม่ไปไหนหรอกค่ะพ่อ
โอเค
Huh.
แล้วลูกล่ะล็อค
เป้าหมายของอาทิตย์นี้ล่ะ
What about you, Loch?
What are your
goals for the week?
ไม่มีการบ้าน งั้น...
คงจะพักผ่อนชิลๆ
Don't have homework, so, uh,
probably just take it easy.
โอเค
Hm. I saw in the spa catalogue
คือพ่อเห็นในแคตตาล็อกสปา
มีทรีตเมนต์จัดท่าทาง
they got a treatment
for posture.
Keep your spine straight.
ให้สันหลังตรง
If you're going to sit in front
of a computer your whole life,
ถ้าจะนั่งหน้าจอไปทั้งชีวิตล่ะก็
อย่างน้อยก็อย่าหลังค่อม
it'd be good not
to be a hunchback.
เนอะ
Yeah?
ก็...
Well, I don't know.
ไม่รู้สิ คือผมยัง...
I also have a big
decision to make, too.
มีเรื่องใหญ่ที่ต้องตัดสินใจ
งั้นผมก็คงจะ...
So I'll probably spend some
time thinking about that.
ใช้เวลาคิดเรื่องนั้นสักหน่อย
What decision?
เรื่องอะไร
College.
มหาลัย
What's the decision?
You got into Duke.
ตัดสินใจอะไร ก็ลูกได้เข้าดุ๊ก
ก็เรียนที่ดุ๊ก
You're going to Duke.
"แชเปิลฮิลล์ ทาร์ฮีล"
ทาร์ฮีล
Tar Heel.
Oops.
เดี๋ยวนะ
Dad, what are you doing? You're
not supposed to have your...
พ่อคะ พ่อทำอะไร
พ่อไม่ควรพกโทร...
- Hello?
- What are you doing?
- ฮัลโหล
- พ่อทำอะไร อย่า
No, don't take it
in here. Go outside.
อย่ารับสายในนี้สิ ไปโทรข้างนอก
Hold... Hold on a second.
Where am I meant to go?
ถือสายรอเดี๋ยวนะ
- จะให้พ่อไปไหนล่ะ
- หนูไม่รู้ ล็อบบี้ก็ได้
I don't know! The lobby!
- แบบว่า เขาบอกว่าห้ามใช้
- ออกไป
- She said not to have it in, like, public spaces. Come on.
- Out.
ในพื้นที่ส่วนรวมไงพ่อ
- All right.
- Oh my God.
- โอเค
- โอ้ พระเจ้า
Ooh. I don't mean to complain,
but that's not very much.
ฉันไม่ได้จะบ่นนะ
แต่มันน้อยไปหน่อย
เธออยากให้คุณชิมก่อน
She wants you to taste it.
- Oh! Oh.
- Yeah.
ใช่
- Mm-hmm. Yeah, that's delicious.
- Good.
- ใช่ อร่อยมากค่ะ
- ดี
Just a bit more.
เพิ่มอีกหน่อย ใช่
What... What is this shit?
นี่... นี่มันบ้าอะไร
Khop khun kha.
- ขอบคุณค่ะ
- ข้าวปลอดกลูเตน
Gluten-free
rice and coconut balls?
กับขนมมะพร้าว
What are we, at a
fucking fat farm?
นี่มาเข้าค่ายเด็กอ้วนหรือไงวะเนี่ย
แหม สมกับเป็นคุณจริงๆ นะแบบนี้
Oh, this is so on-brand for you.
ซวยจากการตัดสินใจของตัวเอง
To be a victim of
your own decisions.
Good evening, ladies.
สวัสดีตอนเย็นคุณผู้หญิง
- ไฮ
- หวัดดีครับ
- Hi.
- Hi!
- Hello.
อาหารเป็นยังไงบ้างคะ
How's your villa?
- โอ้ พระเจ้า มันช่าง...
- ฉันเห็นลิงด้วย
- Oh my God. They're so beautiful.
- I saw monkeys!
เราทำจานโปรดฉันมาให้
We gave you my favorite.
อาหารสำหรับสาวสวยที่มาพร้อมหน้า
A table of such
beautiful ladies.
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
You know, when we were little,
people would always mix us up.
ตอนที่เรายังเด็กๆ
คนมักจะทักเราผิด
แยกพวกเราไม่ออกเลย
Couldn't tell us apart.
But then Jaclyn
got famous, so...
แต่สักพักแจ็กลินก็เริ่มดังน่ะนะ
Mmm.
คุณศรีตลาเอง
ก็เคยเป็นนักแสดงนะครับ
Khun Sritala was
an actress herself.
เหรอคะ
Were you? I believe that.
- ฉันเชื่อเลยนะ
- เมื่อหลายปีมาแล้วน่ะค่ะ
Many, many years ago.
เธอจะร้องเพลงคืนพรุ่งนี้
ฉะนั้นอย่าพลาดมื้อค่ำนะครับ
She's going to sing
tomorrow night,
so you must come
here for dinner.
We wouldn't miss it.
พวกเราไม่พลาดแน่ค่ะ
I have some popular
songs in Thailand.
ฉันมีเพลงที่ดังในไทยด้วยนะคะ
แล้วฉันก็แต่งงานกับสามี
เป็นชาวอเมริกัน
And then, I married my
husband. He's an American.
Hmm.
คุณศรีตลาดังมากๆ ในไทยครับ
Khun Sritala is very
famous here in Thailand.
Also a pioneer in
the wellness space.
อีกอย่าง เป็นผู้บุกเบิก
ด้านสุขภาพด้วย
- Really?
- Yeah.
- เหรอคะ
- ใช่
Um, I have autoimmune disease.
ฉันเป็นโรคภูมิคุ้มกันบกพร่อง
ฉันก็เลยเรียน
เรื่องสุขภาพและการดูแล
So I learned all about
health and wellness.
ฉันเคยเขียนหนังสือด้วย
I even wrote books.
Uh, no, no, no.
ไม่ๆ... หยุดๆ... ไม่ ไม่ๆ
Stop, stop,
stop. No. No, no. No, no.
หยุด ไม่
เอาอย่างนี้ ผมคงไม่กินหรอก
You know what? I...
I'm not going to eat.
คุณเป็นอะไรของคุณ
What's going on with you?
ผมก็แค่ไม่หิว
I'm just not hungry.
รู้ไหม ฉันว่าจักรวาลพาเรามาคู่กัน
You know, I think the
cosmos brought us together
so that we could get to
the root of your issues.
เราจะได้ลงรากถึงปัญหาของคุณ
ฉันจะช่วยดึงความสุขของคุณกลับมา
No, I'm gonna help
you get your joy back.
- Yeah?
- Yeah.
- เหรอ
- ใช่
Mm. Good luck with that.
โชคดีแล้วกันนะ
- Goodnight.
- See you tomorrow.
- ต่อให้ต้องตายก็ตาม
- เจอกันพรุ่งนี้ครับ
Even if it kills me.
Goodnight.
Sawatdee kha.
สวัสดีค่ะ
เอางี้นะ ผมจะไปสูบบุหรี่
แล้วก็กลับห้องเลย
You know what? I'm
gonna go have a smoke
and go back to the room.
คุณอยากจะทำตันตระทีหลังไหม
You wanna get into
some tantric later?
จัดให้แล้วจะพอใจไหม
Would that make you happy?
Thank
you for taking my call.
"ขอบคุณที่รับสายนะครับ
คุณว่างคุยไหม"
Do you have a minute?
คือผมอยู่ที่เมืองไทย
ผมมาพักผ่อนกับครอบครัว
Well, I'm in Thailand on
vacation with my family.
ก็นั่นแหละ
So, you know, a minute. Sure.
พอมีเวลา ได้
I'm writing a
piece on Kenneth Nguyen.
"ผมกำลังเขียนงาน
เรื่องเคนเนธ เหงียน"
Did you work with him in 2018
to set up a fund called Sho-Kel?
"คุณทำงานตั้งกองทุน"
"ชื่อโชเคลกับเขา
ในปี 2018 ใช่ไหม"
"ช่วยยืนยันหน่อยครับ"
Can you confirm that?
Sorry.
นี่ ขอโทษนะ บทความนี้
มันเรื่องอะไรกันเนี่ย
What is this article
even about? W...
"เรากำลังตรวจสอบโชเคล"
We're looking
into Sho-Kel
and Mr. Nguyen's relationship
to the government of Brunei.
"และความสัมพันธ์
ของคุณเคนเนธ เหงียน"
"กับทางรัฐบาลบรูไน"
Well, I'm afraid I won't be able
to help you much there because,
คือผมเกรงว่าผมคงช่วยอะไรคุณ
ไม่ได้มาก เพราะว่า...
uh, I mean, I know
Kenny moved to Brunei,
คือเคนนี่ย้ายไปบรูไน
แต่ผมไม่ได้เจอไม่ได้คุยเลย
but I haven't seen or spoken
to him for, I don't know,
น่าจะอย่างน้อยก็สี่ปีแล้ว
four years at least. Um...
- Well...
- Anyway, look, I...
ยังไงก็... อย่างที่บอก...
Like I said, uh, um, I'm
on vacation with my family,
ผมมาพักผ่อนกับครอบครัว
- and, uh...
- I'm sorry, could you...
- ขอโทษนะครับ รบกวน...
- ผมว่าคุณส่งคำถาม
May... Why don't you put all
your questions in an email,
มาทางอีเมลที่ออฟฟิศผมดีกว่า
send it to my office,
and I'll get back to you
ผมจะตอบกลับให้นะ
'cause it's really... it's
really not a good time.
เพราะว่าตอนนี้ไม่สะดวกเลยจริงๆ
We're running
the story this week.
"เราจะตีพิมพ์อาทิตย์นี้แล้ว"
งั้นก็ขอให้โชคดีก็แล้วกัน
Well, you know,
good luck with that.
- And, uh, thanks a lot. Bye-bye.
- Could you at least...
แล้วก็ ขอบคุณมาก บ๊ายบาย
"อย่างน้อยช่วยยืนยันว่าคุณ..."
เคนนี่ ทิมนะ
Kenny. It's Tim. I was
just talking to a guy
ฉันเพิ่งวางสาย
จากคนของ "วอลล์สตรีทเจอร์นัล"
from the Wall Street Journal
asking questions about Sho-Kel.
มาถามคำถามเรื่องโชเคล
นายรู้เรื่องไหม
You know about this?
Anyway, uh, just...
give me a call.
ยังไงก็โทรหาฉันด้วย
ตอนนี้ฉันอยู่ที่เมืองไทย ไม่รู้ว่า...
I'm in Thailand,
so I don't know...
Whatever time it is,
I'll try and pick up.
ยังไงฉันจะพยายามรับสายแล้วกัน
แต่นาย... โทรมานะเคนนี่
โอเค โทรมา
But you... But call me,
Kenny. Okay? Call me.
- เป็นยังไงบ้างครับ
- ไสหัวไปเลย
- How's your night?
- Fuck off.
ไอ้ทุเรศเอ๊ย
Fuckin' prick.
- ไงครับพ่อ
- เฮ้
- What's up, Dad?
- Hey.
- Anything I can help with?
- Uh, it's nothing.
- มีอะไรให้ผมช่วยไหม
- อ้อ ไม่มีอะไร
Well, if it was nothing,
then why did you take it?
ถ้ามันไม่มีอะไร
ทำไมพ่อต้องรับสายด้วย
เพราะว่ามันมีเรื่อง
และพ่อต้องจัดการมันก่อน
'Cause it was something,
and I'm gonna handle it,
and then it will be nothing.
ถึงจะไม่มีอะไร
โอเค คือ ประเด็นคือ
ต้องอยู่กับปัจจุบัน
Okay, y'all, the point
is to be present.
- ที่นี่ ตอนนี้ โอเคไหม
- ได้
- Here. Now. Okay?
- Yeah.
- ขอบคุณ
- โอเค
- Thank you.
- Okay.
Mom.
แม่ครับ
แม่
Mom.
แม่หลับอะ
You were asleep.
Scratch my arm.
เกาแขนแม่ที
Okay.
โอเค
รู้สึกดีจัง
Feels so good.
ไงแน็ต เอิ่ม ฉันขอ เอ่อ...
เมาเรสโกได้ไหม
Hi, Nat. Um, can I get
a Mauresque please?
Khop khun kha.
ขอบคุณค่ะ
ฉันชอบชุดคุณจัง
I love your outfit.
ขอบคุณ
Thank you.
I love your teeth.
ชอบฟันคุณจัง
Thank you.
ขอบคุณ
- มาจากอังกฤษใช่ไหม
- ค่ะ
- You're from England, right?
- Yeah.
ฉันเคยไปลอนดอนบ่อยๆ
ตอนทำงาน
I used to go to London
all the time for work.
- ทำงาน
- ใช่
- Ooh, for work?
- Yeah.
- คุณทำงานอะไร
- มันก็ แบบ...
- What was your work?
- No, just, you know, modeling.
นั่นแหละ งานนางแบบ
Oh, how glamorous.
เลิศสุดๆ เลย
- Are you from London?
- No, I'm from Manchester.
มาจากลอนดอนเหรอ
- เปล่า มาจากแมนเชสเตอร์
- โอเค
Oh, okay. Are you
here by yourself?
- มานี่คนเดียวเหรอ
- เปล่า
No. My boyfriend's
hiding from me.
แฟนฉันหลบหน้าฉันอยู่น่ะ
No way, that's
like my boyfriend.
ถามจริงอะ เหมือนแฟนฉันเลย
Your boyfriend hides from you?
- แฟนคุณก็หนีคุณเหรอ
- ใช่
Yeah. I mean, he just
tells me to get lost
คือว่าเขาบอกให้ฉันไสหัวไป
เพราะฉันกวนประสาทเขา
because I get on his nerves.
- Ugh!
- But honestly,
แต่พูดจริงนะ เขาโคตรน่าเบื่อเลย
he's so fucking boring,
I almost don't even care.
ฉันแทบจะไม่สนด้วยซ้ำ
How long have you been here for?
- คุณมาอยู่นี่นานหรือยัง
- หนึ่งปี
A year.
You've been at this
hotel for a year?
อยู่โรงแรมมาหนึ่งปีเลยเหรอ
No, no. We have a
house at the top of the hill.
เปล่า ไม่ เรามีบ้าน
บ้านอยู่บนเขา เราแค่ลงมากินข้าว
We just come down here to eat,
but we just got in a fight,
เราเพิ่งทะเลาะกัน
เลยต้องรอให้เขาใจเย็น
so I'm letting him cool off.
คนข้างหลังฉัน ผู้ชายหัวล้าน
He's behind me, the bald guy.
คนที่ใส่เสื้อสีส้มน่ะ
The one with the orange shirt.
Oh.
ใช่ ที่ไทยจะเจอ
ฝรั่งหัวล้านเยอะมากๆ
Yeah, you'll notice a
lot of bald White guys
- in Thailand.
- Yeah?
ใช่
คนที่นี่เรียกว่า "ขพจบ"
The locals call them LBHs.
ขี้แพ้จากบ้าน
Losers back home.
Oh.
Thank you, Nat.
ขอบคุณนะ แน็ต
แฟนฉันหัวก็เริ่มจะล้านแล้ว
My boyfriend's going bald.
So much in common.
- เราเหมือนกันเยอะจัง
- ใช่จริงๆ ด้วย
We really do.
คุณดื่มอะไร มาร์ตินี่เหรอ
What are you having? Martini?
- Yes, please.
- Nat, another martini, please.
- ใช่ค่ะ
- แน็ต มาร์ตินี่อีกแก้วนะ
- Thank you.
- ขอบคุณ
- มาเมากันดีกว่า
- มาเมากันเลย
- Hey, let's get pissed.
- Let's get pissed.
- ดื่ม
Cheers.
It's so nice to meet you.
- ดื่ม ยินดีที่ได้รู้จักนะ
- ยินดีที่ได้รู้จักนะ
So nice to meet you.
"จริงๆ นะ ทุกคนน่ารักมาก
แม่ชอบวัฒนธรรมด้วย"
I mean it.
Everybody's so nice,
and I love the culture.
"แม่ได้จุดเทียน
และก็ทุกอย่างหอมมากเลย"
They're always lighting candles,
and everything smells so good.
Oh! and I saw
two Black people tonight,
คืนนี้แม่เจอคนผิวดำสองคน
ที่ไม่ใช่พนักงานด้วย
and they weren't staff.
- That's awesome, Mom.
- So, you got a final today?
- "เจ๋งไปเลยครับแม่"
- วันนี้มีสอบปลายภาคเหรอ
Yeah, I have
microeconomics this morning,
"ครับ สอบเศรษฐศาสตร์จุลภาค
เมื่อเช้า"
"สอบสถิติวันพุธนี้"
then statistics Wednesday.
And then, I'm coming to see you.
- "แล้วผมจะไปหาแม่"
- รอไม่ไหวแล้ว
I can't wait. I don't
know what I expected,
แม่ไม่รู้ว่าควรคาดหวังอะไร แต่...
but I'm starting to feel like something
good's going to come out of this.
รู้สึกว่าแม่จะได้อะไรดีๆ จากเรื่องนี้
You deserve it, Mom.
"ดีแล้วล่ะครับแม่"
โอเค แม่วางดีกว่า
รักลูกนะ คิดถึงลูกด้วย
All right. I'm gonna let you go.
I love you, and I miss you.
And, uh, good luck
on your finals.
- แล้วก็โชคดีกับการสอบนะ
- "รักแม่นะ"
- Love you.
- Bye.
บาย
Oh!
No, no, no, no.
The fuck was that?
ไม่ ไม่นะ ไม่ๆ อะไรวะนั่น
Uh-uh. No snake falling
on my head. Uh-uh.
งูห้ามตกใส่หัวฉันนะ
Mm-mm. Not today.
อย่าเชียวนะ
โอเค แจ็ก ฉันรู้
Okay, Jac, I know
that it's nice to have
ว่ามันดีที่มีพรมแดง
คอยรอรับเธออยู่ตลอด
the red carpet rolled
out for you all the time,
but is it weird to have people
constantly kissing your ass?
แต่มันไม่แปลกเหรอ
ที่มีคนตามเลียขาเธอตลอด
เพราะถ้าเป็นฉันคงได้บ้าแน่
Because I think
I would go crazy.
It's fine. I
always have to be gracious.
ไม่เห็นเป็นไร
ฉันต้องรักษาภาพพจน์ที่ดีไว้ตลอด
และฉันก็เหวี่ยงวีน
ต่อหน้าประชาชีไม่ได้
And I can't have a bad
day in public anymore.
And I'm sure you have to
wonder about people's motives.
ฉันว่าเธอต้องตั้งคำถาม
กับเจตนาของคนบ้างแหละ
I mean, I even get that.
คือแม้แต่ฉันก็เป็น
ทุกคนในออสตินรู้เรื่องเดฟกับบริษัท
Everyone in Austin knows
about Dave and his company.
And there's so many times
I think someone wants
และก็มีหลายครั้ง
ที่ฉันคิดว่า
บางคนอยากจะเป็นเพื่อนฉัน
to be my friend
because they like me.
เพราะชอบฉันจริงๆ
I mean, I think I'm cool.
คือว่าฉันว่าฉันก็เจ๋งนะ
แต่แล้วไม่นาน
But then I realize,
pretty quickly, they
have some agenda.
ฉันก็รู้ว่าพวกเขามีวาระอื่นแอบแฝง
- They...
- Mm-hmm.
เงินบริจาคบ้างแหละ
หรือว่าหางานให้ลูกบ้างแหละ
...you know, want a donation
or a job for their kid,
or want me to get
them on some board.
ไม่ก็ให้ฉันหาตำแหน่งให้
ฉันไม่ได้จะบ่นนะ
ฉันโชคดีที่อยู่ในจุดที่
I'm not complaining.
I'm lucky to be in a
position to help people.
สามารถช่วยคนได้ แต่...
- But...
- We're all lucky.
- พวกเราโชคดี
- เราโชคดีมาก
- We're so lucky.
- Yeah.
ใช่ อือฮึ
Yeah. Mm-hmm.
I am always bragging
that I know you,
ฉันโม้ตลอดเวลาเลยว่า
ฉันรู้จักเธอ
and people don't
believe we're friends.
และคนอื่นก็ไม่เชื่อว่า
เราเป็นเพื่อนกัน
And I'm like, "I'm telling you,
และฉันแบบว่า "ขอบอกเลย
นี่เพื่อนซี้ที่สุดคนหนึ่งเลยนะ"
she's like one of
my closest friends."
Yeah.
ใช่...
ส่วนเธอ
Well, and you.
Your kids are gorgeous,
your beautiful homes.
ลูกเธอน่ารักมากเลย บ้านเธอก็สวย
You're totally winning life.
เธอชนะในเกมชีวิตแล้ว
แหม ดูเธอสิ
Well, look at you.
ตอนนี้เธอเจอผู้ชายในฝันแล้ว
Now, you've found the
man of your dreams.
โอ้ พระเจ้า ใครจะไปคิดล่ะเนอะ
Oh my God. Who would
have ever thought?
Right?
- ใช่ไหม
- Yeah.
- Oh, and Laurie.
ใช่
และลอรี
เธอนี่...
You just... Everything
you do is just so hard.
ทุกอย่างที่เธอทำมันยากมาก
รู้ไหม เธอน่าประทับใจมากเสมอ
You know, you've always
been so impressive.
I mean, that corporate
world is so tough.
เพราะว่าโลกธุรกิจ
มันยากมากๆ เลย
Yeah.
ใช่
And your
daughter seems like
และลูกสาวเธอ
ก็โตมาดีมากๆ ด้วยนะ
she is turning into
- a really cool girl.
- Mmm.
เป็นเด็กที่เท่ชะมัดเลย
เหรอ
Yeah?
Yeah.
ใช่
ขอบใจ
Thanks.
เดฟบอกว่า
Dave said,
"So, what, you're going
on a midlife crisis trip
"นี่ตกลงคุณจะไปทริป
วิกฤตวัยกลางคนกับเพื่อนๆ เหรอ"
with your girlfriends?"
And I was like, "Dave,
ฉันเลยแบบว่า "เดฟ..."
it is not a midlife crisis trip.
"มันไม่ใช่ทริปวิกฤตวัยกลางคน"
- "มันคือทริปฉลองชัย"
- ทริปฉลองชัย ฉันชอบจัง
It's a victory tour."
Victory tour. I love that.
- That's it.
- Hmm.
ใช่เลย
You guys, I think the jet lag
is catching up to me.
พวกเธอ ฉันว่าอาการเจ็ตแล็ก
เล่นงานฉันแล้ว
Oh! I'm gonna go to bed.
- ฉันไปนอนดีกว่า
- มา ฉันช่วยเปิดประตูให้
Hey, I'll help
you with the door.
โอเค ฝันดี
Okay, night night.
- Mmm. Bye.
- Good night.
ฝันดี
Night night. Love you, too.
ฝันดี รักนะ
- Love you both.
- I'll get...
- รักพวกเธอ
- ฉันจะ... ฉันจะเปิดประตูให้
- I'll get the door.
- Oh, thank you.
"อัตลักษณ์ก็เหมือนคุก"
Identity is a prison.
"ไม่มีใครรอดพ้นจากคุกแห่งนี้"
No one is spared this prison.
"คนรวย คนจน"
Rich man, poor man,
success or failure.
"ความสำเร็จ หรือความล้มเหลว"
"เราสร้างคุกขึ้นมา"
We build the prison,
lock ourselves inside,
"ขังตัวเองไว้ข้างใน
แล้วก็โยนกุญแจทิ้งไป"
then throw away the key.
"นายไม่ควรตามใจเธอ
กับเรื่องบ้านั่น"
You shouldn't
humor her bullshit.
เธอมีปัญหาที่เธอต้องจัดการ
All right? She has issues
she needs to deal with.
ปัญหาอะไรล่ะ
What are her issues?
อย่างแรกเลย ที่ฉันว่านายก็เห็น...
Well, for one, which I'm
sure you've noticed...
เธอฮ็อตใช้ได้
she's pretty hot.
แต่ฉันว่าเธอคงจะไม่เคยนอนกับใคร
But I don't think she's
ever been laid before.
ฟังนะ พุทธศาสนา
เป็นเรื่องของคนที่อยากจะข่มชีวิต
Look, Buddhism is for people
that want to suppress in life.
They're afraid.
Don't get attached.
พวกเขากลัว ไม่อยากยึดติด
ไม่มีความต้องการ ไม่แม้แต่พยายาม
Don't have desires.
Don't even try.
แค่นั่งขัดสมาธิแล้วก็ไม่ทำอะไรเลย
Just sit there in
a lotus position
with a thumb up your ass.
แต่ความอยากได้มันก็เป็นเรื่องดี
But, I mean, it is
good to want things.
ตราบใดที่เราคว้ามาได้
You know, as long
as you can get 'em.
การได้สิ่งที่ต้องการ
มันก็คือความสุข ไอ้น้อง
I mean, getting what
you want in life,
that's happiness, bro.
ถ้างั้น...
But...
ฉันต้องการอะไรกันแน่
what do I want, I guess?
สาวๆ
Pussy.
เงินตรา อิสระ ความเคารพ
Money, freedom, respect.
I mean, look, you're...
นี่ฟังนะ นาย...
นายฉลาดแถมหล่อด้วยนะล็อค
you're smart and
good-looking, Loch.
ก็แน่ล่ะ ต้องปั้นหุ่นนายเพิ่มอีกหน่อย
I mean, sure, we need to
buff you up a little bit,
but you've got so much ammo.
แต่นายมีดีพออยู่แล้ว
นายไม่จำเป็นต้องละทิ้งหนีชีวิต
You don't need to shrink
away from life like her.
เหมือนเธอ
ไปเสียตัว
Get laid. Get everything.
คว้าทุกอย่าง
เดี๋ยวฉันช่วยเอง
I'm gonna help you.
- Thanks.
- Yeah.
- ขอบใจ
- ได้
ไม่มีปัญหา
No problem.
So, what
kind of porn do you like?
นายชอบหนังโป๊แบบไหน
หา
What?
ก็แบบ แนวครูสาว
Like hot teacher?
Bukkake?
แตกราดหน้า
คำถามคือฉันจะชักว่าว
โดยที่นายอยู่ด้วยทั้งอาทิตย์ได้ยังไง
Real question is, how the
fuck am I gonna jerk off
with you in here all week?
ฉันไปห้องน้ำดีกว่า
Eh, I'll just go
to the bathroom.
ทิโมธี อยู่ๆ ฉันก็มีแรงขึ้นมา
Timothy. I just
got a second wind.
ซวยแล้วไง
Oh, shit.
ไม่ต้องห่วง ฉันกินลอราซีแพมแล้ว
Don't worry. I took a Lorazepam.
ไอ้ผู้ชายที่เจอบนเรือมันทุเรศมาก
That guy on the boat
was such an asshole.
เจออีกทีที่หน้าโรงแรม
Saw him in front of the
hotel. Asshole again.
ก็ยังทุเรศเหมือนเดิม
เขาคงจะแค่อิจฉาน่ะ
- He's probably just jealous.
- Huh.
ก็แบบ คุณมีเมียสวยนี่นา เนอะ
I mean, you have a
beautiful wife, right?
ใช่ ใช่เลย
Yes, I do.
- The most beautiful.
- Who adores you.
- สวยที่สุดเลย
- ที่รักคุณมากด้วย
คุณมีลูกๆ ที่น่ารัก
ตั้งสามคนที่เทิดทูนคุณ
You have three perfect
children who worship you.
You have an amazing career.
หน้าที่การงานคุณก็ดีมาก
แล้วเขามีอะไรบ้าง
And what does he have?
ตับแข็งมั้ง
Cirrhosis? Lung cancer?
หรือมะเร็งปอด
สาวสมองทึบที่เจอทางอินเทอร์เน็ต
Some bimbo he met
on the internet?
ชีวิตเราดี
We have it good. No doubt.
เป็นเรื่องจริงเลย
และทั้งหมดก็เพราะคุณ
And it's all because
of you. You did it.
คุณทำสำเร็จ
ใครๆ ก็บอกว่าคุณเป็นผู้ชายที่ดีมาก
Everyone tells me what
a great man you are.